SEMUA WATAK, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DALAM RANCANGAN INI ADALAH FIKTIF
Tidakkah cinta berubah?
Ia berbuat demikian untuk anda.
Jadi?
Itulah sebabnya awak bergaul dengan isteri saya?
Jadi bagaimana jika saya?
apa?
Adakah anda akan melihat ******** scumbag ini?
Hei!
Jangan kutuk saya!
Saya panggil awak
apa yang anda layak dipanggil!
Hei, kamu berdua sedang buat apa?
Sepatutnya kami yang bergaduh, bukan kamu!
keparat!
awak buat apa?
Ini hospital, kamu berdua!
Kenapa awak jadi macam ni?
Jangan gigit dia seperti pengecut!
Anda akan terluka.
-Hidung awak berdarah!
Bukankah kamu doktor di hospital ini?
Itu bahaya. Jangan buat!
Profesor Seo.
-Ini adalah hospital!
-Tunggu.
-Kamu berdua mesti gila!
-Ayuh!
Tidakkah anda melihat anda berada di hospital?
-Ini semua salah awak.
-Adakah anda mahu dipukul?
-Lepaskan.
-Saya akan pukul awak dua kali.
-Tiga kali.
-Adakah anda mahu dipukul empat kali?
-Ini semua salah awak.
Ini semua salah awak!
Lepaskan rambut saya!
Anda semua, berhenti!
belakang saya.
Kami bergaduh kerana Bong-suk,
tapi kenapa kamu berdua…
Adakah kamu berdua telah kehilangannya?
Adakah ini cara anda harus bertindak di hospital?
Ada apa dengan awak? Saya fikir anda adalah
semua tentang mengekalkan imej anda.
Adakah anda benar-benar hilang akal?
Dr. Kim, awak juga.
Sudah ada khabar angin
tentang bagaimana kita berada dalam cinta tiga segi.
Adakah anda cuba memberi orang lebih banyak perkara
untuk bergosip?
Bagaimana mungkin kamu berdua
menjadi tidak berfikiran dan tidak matang?
Bagaimana anda boleh hilang kawalan
emosi anda dan biarkan ini berlaku?
Dr. Cha, saya minta maaf.
Saya tidak mempunyai alasan untuk diberikan.
Kami hanya akan mengatakan bahawa kami berjuang
sebab kami tak serasi.
-Adakah anda serius? Awak yang--
-Cukup!
Tapi kenapa awak tidur
di rumah orang lain?
Awak patut malu.
Kenapa saya perlu malu? Untuk apa?
Ada yang lain juga.
Dr. Jeon dan Ketua Residen Hwang
ada juga.
Saya rasa anda hanya melihat perkara yang tidak senonoh.
Apa yang anda bayangkan?
Terima kasih kerana membangkitkannya.
Apa pendapat anda?
Letakkan diri anda dalam kasut saya.
Itu tidak mungkin. Saya tidak pernah menipu
pada sesiapa sahaja pada mulanya.
Dan saya tidak mempunyai anak cinta rahsia.
Kemarilah, kamu *******! sial!
Demi kebaikan!
Awak mengelak pukulan saya? awak kecil…
Ya ampun.
Astaga.
bertenang.
Sakit hati.
Ayuh, kenapa kamu menolak
diri anda seperti ini?
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
Esok bayi itu akan dikeluarkan.
Betul ke? itu hebat.
-Adakah anda sudah memikirkan nama?
-Li-ji.
"Li-ji"?
Pendek untuk "Little Ji-seon."
Saya dengar ia adalah satu trend untuk digunakan
Nama yang berbunyi Inggeris.
-Bayi itu cantik, bukan?
-Ya, dia sangat cantik.
Dia sudah memandang saya,
dan kadang-kadang dia juga tersenyum.
Tetapi saya dengar itu bukan senyuman sebenar,
hanya semacam refleks.
Dia sangat comel.
apa salahnya Adakah anda dalam kesakitan?
ya. Perut saya terus sakit.
-Mungkin sudah tiba masanya untuk saya mati.
-Jangan cakap macam tu.
Pergi ke ER, okay?
Tidak bolehkah anda melihat sahaja?
Nah, itu tidak betul.
Kemudian pergi ke Jabatan Perubatan Keluarga
dan dapatkan pemeriksaan di sana, okay?
Profesor mana yang buat
temujanji pesakit luar hari ini lagi?
-Adakah perut anda sangat sakit?
-Ia lebih baik daripada sebelumnya.
Tak lama dah
sejak awak bersalin,
jadi walaupun gejala kecil
boleh berkembang menjadi penyakit yang serius.
saya nampak.
Dan saya risau kerana awak ada
masalah dengan kolon anda juga.
Saya fikir ia mungkin
halangan usus.
Saya rasa awak patut diterima masuk
dan dipantau.
diterima masuk?
Jangan jeles sangat.
Selesaikan kerja anda sebelum anda runtuh.
Seo Jung-min bercakap.
Ya, saya akan pergi ke sana segera.
awak okay tak?
Bayi saya akan dikeluarkan esok.
Kita perlu pulang bersama.
Kemudian anda sepatutnya berkata
bahawa anda tidak mahu diterima masuk.
Doktor berkata dia perlu dimasukkan,
dan dia bersetuju dengannya atas dorongan hati.
Doktor, tolong izinkan saya dibenarkan keluar.
Profesor kami meminta perundingan
dengan Jabatan Pembedahan.
Kami akan mendengar apa yang doktor di sana
perlu berkata sebelum melepaskan anda.
Dia ada di sini.
Dr Seo, awak datang?
Hello.
Ya, pesakit itu.
Dia datang ke Perubatan Keluarga
akibat sakit perut.
Dia mempunyai simptom loya dan muntah.
Ia tidak teruk,
dan dia mempunyai pergerakan usus.
Melantun semula?
Ia seperti sempadan.
Ia tidak kelihatan seperti apendisitis
atau gejala yang berkaitan dengan kolon.
Dan saya syak
mungkin ada sedikit ileus.
Okay.
Kemudian saya akan memberikan penjelasan itu
dan melepaskan dia.
Terdapat satu keadaan yang dipanggil abdomen akut.
Ia berlaku apabila perut atau usus
pecah dan peritonitis berlaku.
Gejala anda sekarang tidak
betul-betul gejala perut akut,
tetapi kita tidak boleh menolak
kemungkinan sama ada.
Profesor mahu awak
untuk diterima masuk jika boleh,
atau sekurang-kurangnya ambil
imbasan CT untuk memeriksa sesuatu.
Ada kemungkinan
gejala perut anda akan menjadi lebih teruk
jika anda keluar dari hospital.
Jika peritonitis atau perforasi
dalam perut atau usus anda berlaku,
maka ia mungkin sukar
untuk melakukan pembedahan.
Tetapi jika anda berkeras untuk pulang,
anda harus melangkau beberapa hidangan.
Jika keadaan anda bertambah baik,
anda boleh mempunyai makanan yang mudah dihadam.
Dan sentiasa panaskan perut.
Okay, saya akan buat.
Sudah menjadi lumrah pesakit kanser
terasa sakit kadang-kadang.
-Bye.
-Tetapi, Dr. Seo,
awak sakit?
Awak nampak lebih sakit daripada saya.
saya sihat.
Dr Seo, adakah anda mahu melihat
gambar bayi saya?
Dia comel.
KEPUTUSAN PEPERIKSAAN Olok-olok
Saya mengambil semua barangan saya dari akademi seni.
Dapatkan bayaran balik untuk yuran untuk bulan ini.
Pusingan sudah selesai, bukan?
Anda semua boleh pergi.
Dr. Cha, boleh saya minta sesuatu?
Bilakah anda akan membuat keputusan?
-Apa?
-Anda perlu membuat keputusan
sama ada anda akan bercerai atau tidak
supaya saya boleh merancang langkah saya seterusnya.
-Anda mesti hilang akal.
-Tidak, saya baik-baik saja.
Perasaan saya lebih jelas
sekarang berbanding sebelum ini.
Saya benci melihat awak.
Ia menjengkelkan
untuk melihat anda di hospital setiap hari,
sampai buat aku gila.
Jadi cepatlah pergi.
Choi Seung-hi.
Adakah anda benar-benar
wanita hebat yang pernah saya kenali?
saya kecewa
kerana saya fikir anda akan berbeza.
Adakah anda sentiasa rendah dan kesat ini?
Saya melakukan ini untuk mengelak
bersikap rendah dan kasar.
Sejak awak mula bekerja di sini,
Saya terpaksa hidup dalam diam seperti orang berdosa
setiap kali saya melihat awak.
Tetapi saya tidak akan hidup seperti itu lagi
dan saya tidak akan tahan dengan anak perempuan saya
diperlakukan seperti orang berdosa juga.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Jadi ini adalah cara anda bertindak
walaupun sedar bahawa anda seorang yang berdosa?
Sudah tentu, terima kasih kerana mengemukakan perkara ini.
Semasa kuliah, semasa saya mengandung
dan berkahwin dengan In-ho,
awak…
memandang saya dengan rasa jijik
sehinggalah kita tamat pengajian.
Anda tidak mengendahkan saya dan memandang saya
dengan penghinaan yang sangat memalukan.
Awak tak benarkan saya lupa
kesalahan saya sehingga kita tamat pengajian.
Tetapi anda merasa tidak adil bahawa anda
diperlakukan seperti orang berdosa selama beberapa bulan?
Adakah anda begitu marah bahawa anak perempuan anda
kena mula kuliah lewat setahun?
Ini tidak menjadikan keadaan adil.
Sudah tentu, jika anda tidak mahu berhenti,
teruskan kerja di sini.
Tetapi sebagai balasan,
semasa saya menerima latihan saya,
anda akan mendapat peringatan berterusan
daripada apa yang telah anda lakukan
setiap kali awak pandang muka saya.
Kemudian bolehkah saya mengambil semula apa yang saya miliki?
Keluarga bahagia yang awak kekalkan
selama lebih 20 tahun,
benda yang awak curi dari saya?
Awak gila.
Perhatikan apa yang anda katakan. Saya penasihat awak.
-Tahu tempat anda.
-Malangnya.
Itu sahaja yang anda boleh katakan kepada saya sekarang, bukan?
Betul ke?
Adakah matlamat anda untuk menyeksa saya?
Atau adakah Seo In-ho?
Saya tidak perlu menjelaskan apa-apa kepada anda.
Berhenti mengheret perkara ini dan buat keputusan.
Saya sudah berkata ini,
tetapi saya tidak akan berhenti dari hospital ini.
Jadi jika ada, anda berhenti.
Atau mendedahkan segala-galanya
dan lihat apa yang akan berlaku selepas itu!
Adakah anda tidak ingin tahu tentang Eun-seo?
Dia mungkin akan gagal
untuk pergi ke kolej tahun ini!
Dia tidak boleh melukis dan dia berhenti dari akademinya.
Dan mereka tidak tahu berapa lama
ia akan mengambil masa untuk dia pulih!
Katakan sesuatu!
Itulah sebabnya awak pergi ke Jeong-suk?
Ya, dan saya tidak akan meninggalkan hospital ini.
Jika dia tidak boleh menerimanya,
dia patut pergi daripada saya.
Saya tidak berundur lagi.
Saya mendapatkan kembali apa yang saya miliki.
kenapa? boleh tak?
Tidak bolehkah saya mempunyai keluarga biasa?
Adakah Eun-seo perlu hidup
tanpa ayah selamanya?
Seung-hi, saya tidak tahu sama ada ini betul.
Melihat bagaimana keadaan berubah,
kita boleh ditakdirkan untuk satu sama lain.
Jom bincang lepas kerja.
PUSAT PERUBATAN KECEMASAN
Maaf, tolong tunjukkan
Imbasan CT Yoo Ji-seon.
Astaga.
Ini ialah laporan
tentang pesakit di ER.
Dia seorang wanita berumur 21 tahun
dengan seluruh perut DT dan RT.
WBCnya sehingga 18,000,
hemoglobinnya sehingga 8.5,
dan CRPnya adalah sehingga 56
mengikut makmal dia.
Dan udara bebas telah diperhatikan
dalam dada dia PA.
Imbasan CT menunjukkan
penembusan ulser gastrik
dan banyak pengumpulan cecair di dalamnya
peritoneum dan bahan ususnya mengotori.
Bukankah sepatutnya anda melaporkan perkara ini kepada
Jabatan Pembedahan Gastrointestinal?
Kebanyakan profesor berada di persidangan
dan dengan itu keluar dari pejabat.
Dan yang tinggal
berada di tengah-tengah pembedahan.
Anda adalah profesor yang bertugas hari ini,
Saya datang kepada anda kerana ia sangat mendesak.
vital dia?
BPnya 90 lebih 50,
dan kadar denyutan jantung ialah 105.
Demamnya ialah 38.1°.
-Adakah agen vasopressor digunakan?
-Ya, garis tengah telah dimasukkan
untuk mentadbir dopamin dos yang rendah.
Dan dia telah diberi 500cc cecair.
Siapa nama pesakit?
Yoo Ji-seon.
Dapatkan pakar bius, dapatkan ATAU,
dan dapatkan borang kebenaran.
Beri amaran kepada penjaga tentang keadaan itu.
Saya akan pergi terus ke OR.
Okay, terima kasih.
Ya ampun, baunya.
Ia adalah seperti ini
lebih lama daripada yang saya fikirkan.
Lesi terlalu teruk untuk ulser.
Bukankah ini kanser berlubang?
Saya dapat merasakan bintil-bintil kecil
pada dinding perutnya.
Saya fikir ia adalah pembenihan peritoneal.
Bukankah ini pesakit kanser kolon
yang bermetastasis ke hati?
Adakah ia telah bermetastasis ke perut?
Daripada metastasis ke perut,
ia adalah perforasi barah gastrik
dengan pembenihan peritoneal.
Kemudian ia adalah kanser primer berganda?
Kami perlu melakukan biopsi untuk mendapatkan kepastian.
Keadaannya sungguh teruk,
tetapi mari kita mencubanya.
Sediakan banyak pengairan garam hangat.
Hubungi Jabatan Patologi
untuk biopsi.
Okay.
dah makan ke?
Seperti anda juga mengambil berat.
Choi Seung-hi berkata
Saya patut berhenti dan ceraikan awak.
Dia seolah-olah mahu
untuk menetap dengan anda.
Adakah anda merasakan perkara yang sama?
Adakah anda berdua akan gembira jika saya tunduk?
Apa yang anda sedang bincangkan?
Saya tidak berniat untuk berbuat demikian.
saya tak kisah.
saya tak kisah
jika kamu berdua settle down atau tidak.
Cuma jangan buat saya gementar.
Jangan buat saya lebih gila daripada saya.
Beri saya sedikit masa.
Saya akan menamatkan perkara.
Seung-hi, saya ada sesuatu nak cakap.
Katakanlah. Cuma jangan cakap
bahawa kita harus berpisah.
Kalau awak cakap macam tu, saya akan bunuh awak.
saya minta maaf.
Saya benar-benar tidak mempunyai kata-kata.
diam.
Saya akan buat yang terbaik untuk Eun-seo.
Tetapi saya perlu kembali…
ke tempat saya berada.
Hidup saya tersasar
kerana kesilapan saya sendiri,
tetapi saya rasa sudah tiba masanya untuk membetulkan keadaan.
Saya tidak fikir saya akan mendapat peluang lagi.
Saya tahu ini kejam kepada awak,
dan saya minta maaf.
Tetapi ini mungkin yang terbaik untuk anda juga.
Fikirkan seperti itu.
awak…
meninggalkan saya lagi?
Awak boleh hidup lebih baik tanpa saya.
Awak seorang sahaja
siapa yang tidak melihatnya seperti orang bodoh.
Mengapa anda memutuskan itu untuk saya?
Adakah anda tahu
betapa sunyinya saya selama ini?
Adakah anda benar-benar tidak tahu berapa banyak Eun-seo
perlukan ayah?
Walaupun awak balik,
anda tidak akan dilayan seperti dahulu.
Mereka akan menyusahkan anda
sehingga hari anda mati.
saya tahu.
Tetapi anda masih akan kembali?
Adakah anda sayang isteri anda?
saya…
banyak bergantung padanya.
Apabila saya memikirkannya,
Saya banyak bergantung padanya
apabila kita mempunyai anak-anak
pada usia yang begitu muda
dan ketika ayah saya sakit.
Jadi saya mahu menghabiskan sisa hidup saya
memohon keampunan darinya.
Jadi sekarang anda berkata
awak dah bergantung pada isteri awak?
Minta ampun?
Jika anda mempunyai hati nurani,
anda tidak akan berkata begitu.
Anda tidak mempunyai hak
untuk mengatakan perkara-perkara itu.
Jika perkara berakhir antara kita,
Saya akan menjadi orang yang menamatkan mereka.
Jika anda berkata seperti ini lagi,
sayalah yang mendedahkan segalanya,
bukan isteri awak.
-Adakah anda faham?
-Seung-hi.
Jangan degil sangat.
Anda bajingan yang mengerikan.
kau pengecut jer.
Anda sekeping sampah.
-Hello, Doktor.
-Hello.
Apa itu?
Beritahu saya secara terperinci.
Adakah anda di sini untuk Jung-min?
Dia tiada di tempat kerja
dan dia tidak menjawab telefonnya.
Saya datang ke sini memikirkan dia mungkin sudah pulang.
-Bagaimana dengan Ibu?
-Dia tiada di sini.
I-rang tak balik dari akademi dia.
Betapa lemahnya dia.
Beraninya dia cuba menyorok
bukannya membetulkan kekacauan ini?
Ini bukan masanya untuk berkata begitu.
Saya hanya kecewa, itu sahaja!
Ya, hello.
Hello, puan.
Tahukah anda
Gred peperiksaan palsu I-rang telah keluar?
ya.
Tetapi saya belum dapat menyemaknya lagi.
Pangkat kebangsaannya jatuh
banyak sekali kali ini.
Dan I-rang berasa sangat kecil hati.
Dan di atas itu…
ya.
Ya, sudah tentu.
Ya, boleh.
terima kasih.
Adakah itu guru kelas I-rang?
Apa yang dia cakap?
Gred peperiksaan olok-oloknya jatuh banyak.
Lihat, saya tahu ini akan berlaku!
Dia mengendur
sekarang dia mengejar seni.
Aku dah cakap dia tak patut bermalas-malasan
walaupun dia mengubah laluan akademiknya!
ini salah siapa?
Saya-rang tidak bercakap di sekolah sejak kebelakangan ini.
Cikgu tanya saya
jika ada sesuatu yang berlaku di rumah.
Adakah anda tidak faham
apa yang menyebabkan semua ini?
Tiada masa untuk ini. Berubahlah.
Kita perlu pergi ke suatu tempat.
Saya sangat menyesal atas kehilangan anda.
Doktor yang mengabaikan anak perempuan saya
adakah anak awak, bukan?
Macam mana kamu berdua ada di sini
bukannya anak awak yang bunuh anak saya?
Anda fikir anda boleh meninggalkan dia untuk mati
hanya kerana dia sakit tenat?
Ini adalah penyelewengan perubatan!
Saya akan saman kamu semua!
Saya akan saman awak
dan pastikan kamu semua masuk penjara!
Cukup, hentikan.
Ji-seon boleh dengar awak.
Saya mengatakannya supaya dia mendengar saya!
Bagaimana anda boleh melepaskan pesakit yang sakit
tanpa berkata apa-apa kepada penjaganya?
Ini jelas penyelewengan perubatan.
Ambil tanggungjawab!
Astaga, saya sangat kesian dengan Ji-seon kita.
Apa yang kita buat?
Betapa tidak malunya anda datang!
Bawa doktor itu ke sini sekarang juga!
Astaga, Ji-seon kami yang malang.
Bagaimana anda akan mengambil tanggungjawab
untuk apa yang berlaku kepada Ji-seon?
Bagaimana?
Jangan hanya duduk di sana, katakan sesuatu!
-Apa yang kita lakukan untuk Ji-seon kita yang malang?
-Dark it.
SEO JUNG-MIN
-Dr. Jeon.
-Ya?
Hong Seo-hui yang sabar ingin berjumpa dengan awak
sebab sakit dia teruk.
Baiklah, saya akan pergi ke sana sekarang.
Dr Jeon, saya jumpa Dr Seo Jung-min tadi.
di mana?
Perubatan Keluarga diminta
perundingan dengan jabatan kami
pasal pesakit tu kan?
Bilakah itu?
Hari dia dilepaskan.
Siapakah doktor yang bertanggungjawab?
Tahun ketiga bernama Park Ji-yeon.
Dia ketua penduduk kami.
-Kenapa?
-Saya hanya menyemak fakta.
Kita perlu menyemak
siapa yang patut dipertanggungjawabkan.
Jabatan anda mungkin pernah
salah mendiagnosis dia pada mulanya.
Adakah anda melihat carta?
saya buat.
Kami meminta Pembedahan Am untuk melihat
sebelum melepaskannya.
Dan Jung-min datang
dan berkata dia boleh dilepaskan.
Saya tahu ini menyakitkan,
tetapi Jung-min yang bersalah di sini.
Sekurang-kurangnya,
ujian sepatutnya dijalankan.
Jadi kenapa awak bercakap
tentang akauntabiliti?
Namun, kita perlu membuatnya begitu
ini adalah kesilapan oleh jabatan anda.
Supaya perkara buruk tidak berlaku
kepada Jung-min.
Choi Seung-hi bertanggungjawab.
Jika anda terus membuat isu ini,
Seung-hi mungkin menjadi
terlibat dalam ini juga.
Saya berpisah dengan Seung-hi.
Seolah-olah.
Tepatnya,
kita tengah putus cinta.
Saya akan menyelesaikan masalah Jung-min,
jadi jangan risau.
Dan jika anda berpisah?
Itu boleh buat macam ni pada dia?
Ini untuk anak saya.
Ini kelakar.
Kenapa tiba-tiba saya rasa tidak sedap hati dengan Seung-hi?
Saya tidak boleh hanya duduk dan menonton
Jung-min mencapai titik terendah.
Jadi jangan cakap apa-apa.
Mereka menemui Jung-min.
Saya akan menjaga I-rang.
Awak pergi jumpa dengan Jung-min
dan buat dia sedar.
Sekarang, Jung-min perlukan awak
lebih daripada dia perlukan saya.
Bagaimana dengan kita?
Apa yang akan berlaku kepada kita?
Jeong-suk.
Awak tak boleh maafkan saya?
SEMOGA ANDA REHAT DENGAN AMAN
MEndiang YOO JI-SEON
sebelum…
Saya memulakan kediaman saya,
Saya hampir mati akibat kegagalan hati akut.
Saya sangat pahit tentang hampir mati,
jadi saya tidak dapat membayangkan
kesakitan yang anda alami…
selepas kehilangan anak sendiri.
saya rasa
Saya mungkin tahu kenapa Ji-seon
ingin melahirkan bayinya…
teruk sangat.
Jadi ibu dan ayahnya tidak akan sunyi.
Jadi mereka tidak akan berputus asa dalam hidup.
Itu kaedah dia sendiri
memberi jalan kepada ibu bapanya
untuk terus hidup melalui anaknya.
Ji-seon…
selalu kelihatan seperti dia tahu itu
dia akan pergi seperti ini suatu hari nanti.
Jadi tolong fahami kehendak dia.
Hidup bahagia bersama malaikat
anak perempuan awak tinggalkan.
Dan…
kemudian hari,
awak akan jumpa dia lagi.
kenapa…
awak tak minta saya maafkan anak awak?
Saya tak ada hak nak tanya awak macam tu.
TEMPAT KERETA BOLEH DIAKSES
PEMANDU KURANG UPAYA
Adakah anda memohon
untuk penilaian kecacatan anda lagi?
Penilaian kecacatan?
Tetapi apa gunanya?
Tidak banyak faedahnya.
apa yang awak cakap ni?
Dengan tempat letak kereta yang begitu sukar hari ini,
senang nak parking
di tempat letak kereta orang kurang upaya.
Tempatnya juga hebat.
Jeong-suk tidak boleh datang hari ini.
saya tahu.
Anda tahu, namun anda terus melihat sekeliling
memikirkan dia mungkin muncul.
apa?
-Nah…
-Jika anda tidak mempunyai rancangan hari ini,
bagaimana dengan minum petang
selepas larian?
Inilah masanya
apabila diri kita yang sebenar perlu keluar.
Saya semua tentang memberi dan menerima.
Dengan itu, saya akan memberitahu anda satu rahsia.
Tetapi bolehkah saya meminta sesuatu sebagai balasan?
Okay.
awak tampan.
Saya sebenarnya telah berlari maraton penuh.
Saya menghabiskan sembilan daripadanya.
Anda tidak tahu, bukan?
Anda mungkin tidak tahu.
Saya bertindak sepenuh hati
jika saya sendiri berkata demikian.
Okay, giliran awak.
Adakah anda suka Jeong-suk?
Tetapi saya sudah tahu
anda melengkapkan maraton penuh.
postur awak
dan pernafasan terlalu stabil.
sial.
Kemudian saya akan memberitahu anda rahsia yang berbeza.
Saya menyertai krew ini
sebab saya minat awak.
Tetapi sekarang, ia sama sekali tidak seperti itu.
Sekarang anda hanya seorang anak kapal.
Okay, kini giliran anda untuk bercakap.
Soal Jeong-suk.
saya…
Saya gagal dalam peperiksaan olok-olok.
saya dengar.
Saya benar-benar ingin menunjukkan kepada ayah.
Bahawa saya memilih sekolah seni
bukan kerana saya tidak dapat pergi ke sekolah perubatan.
Saya mahu membuktikannya.
Saya sangat marah.
Anda sepatutnya belajar sendiri.
Bukan untuk memberontak terhadap seseorang.
mak.
Itu sangat klise.
tak boleh.
Saya lebih suka awak menjerit kepada saya
kerana gagal dalam peperiksaan.
Bagaimana saya boleh menjerit kepada anda semua
selepas memberi anda semua tekanan itu?
Menyelesaikan situasi ini
tidak akan mudah.
Tetapi saya akan menyelesaikannya
dengan cara yang paling aman.
Supaya kamu berdua dan saya akan menderita
jumlah kerosakan yang paling sedikit mungkin.
Saya melihatnya di TV,
tetapi awak membesarkan saya terlalu bebas.
Adakah anda mengkritik saya dengan berkata
cara saya membesarkan awak salah?
Tengok awak.
Anda benar-benar tidak menahan diri
sekarang anda semua sudah dewasa, kan?
Syukurlah, ayah adalah sebaliknya,
jadi saya akhirnya menjadi
manja sederhana sahaja.
Jika tidak, saya mungkin telah menjadi
delinkuen sepenuhnya.
Delinkuen?
Ya ampun.
saya…
mahukan anak-anak saya
menjadi sedikit tidak matang apabila mereka membesar.
Saya akan sentiasa berada di sana
apabila awak pulang,
dan jika anda mahukan sesuatu,
awak akan merayu saya untuk itu.
Saya tidak pernah mendapat peluang untuk menjadi seperti itu.
Jadi secara ringkas, cara saya membesarkan awak
adalah benar-benar disengajakan.
Kemudian anda mencapai matlamat anda.
Sudah tentu. Lihat, saya membesarkan awak dengan bebas,
dan itu membantu anda mencari jalan anda sendiri.
Itu benar.
Tetapi saya masih tidak faham.
Saya tertanya-tanya siapa yang anda ambil selepas
melukis dengan baik?
Pesakit ini dimasukkan ke hospital kami
untuk pembedahan kanser kolon.
Punca utama
kita lihat adalah usia tua.
Dan berdasarkan siasatan kami,
memandangkan usia tua pesakit,
tabiat pemakanan
yang berterusan sehingga kini
sangat kekurangan serat makanan.
Pesakit juga mengambil banyak makanan
yang tinggi lemak serta banyak
daripada makanan yang ditapis dan diproses.
Jadi kita melihat itu sebagai puncanya.
-Di mana di bumi--
-Jangan cakap macam tu!
Saya tidak mengatakan anda harus memanjakannya.
Cuma jangan pijak-pijak dia.
saya minta maaf.
Semasa saya bertugas malam di ER
sebagai tahun pertama,
tiga pesakit akibat kemalangan kereta
masuk serentak.
Semua vital mereka tidak stabil,
dan mereka semua memancutkan darah.
Ia adalah keadaan yang sangat kritikal,
tetapi kami tidak mempunyai ramai doktor.
Saya fikir saya perlu mengisytiharkan
kesemuanya mati pada kadar itu.
Tetapi syukur dua daripada mereka
menerima pembedahan tepat pada masanya dan terselamat.
Bagaimana dengan yang lain?
Hanya ada dua pilihan dalam kepala saya.
Salah satunya ialah menunggu seorang profesor
yang boleh melakukan pembedahan.
Yang lain adalah untuk memindahkan mereka.
Saya memutuskan untuk memindahkan mereka
ke hospital lain.
Tetapi semasa pemindahan,
pesakit mengalami serangan jantung
dan telah dilafazkan DOA.
Jika saya menunggu, bukankah pesakit
telah menjalani pembedahan?
Kemudian bukankah pesakit itu akan hidup?
Itu adalah beberapa pemikiran yang saya ada.
Masa tu aku sedar.
Itu penghakiman doktor
menentukan sama ada pesakit
akan hidup atau mati.
Jung-min.
Hakikatnya pesakit itu meninggal dunia.
Tidak dinafikan.
ya.
Jika anda ingin menjadi doktor yang baik,
anda tidak boleh mengelakkan situasi ini.
Jika anda ingin membantah, maka buatlah.
Jika anda melakukan kesilapan,
mengaku dan memohon ampun.
Jangan lupa kesilapan anda
dan belajar daripadanya.
Supaya anda boleh membuat pertimbangan yang betul.
Supaya anda boleh membantu lebih ramai orang.
Begitulah kita semua menjadi doktor.
Okay.
saya tak tahu
jika anda bersetuju dengan saya tentang ini,
tetapi anda pasti…
mempunyai sisi kepadamu yang lebih baik daripadaku.
awak okay tak?
Tidak.
Jika saya boleh,
Saya mahu hilang begitu sahaja.
Seperti yang anda sedia maklum,
Saya tidak hebat dengan kata-kata.
Dan…
tiada perkataan sekarang
itu akan membuatkan anda berasa lebih baik.
Tetapi saya boleh berjanji ini.
Sampai jumpa jalan
untuk bangkit semula,
Saya akan tinggal di sisi awak
kalau awak izinkan saya.
Keluarganya mengancam untuk menyaman.
Pihak hospital akan bertindak balas dengan sewajarnya,
tetapi kerana Jung-min adalah orangnya
yang melepaskannya,
keluarga mencari kesalahan itu.
Jung-min perlu cuba membuat usaha
untuk mencapai persetujuan.
Ia mungkin kelihatan tidak adil dalam kedudukan anda,
tapi apa boleh buat?
Adalah lebih baik untuk menyelesaikan perkara
sebelum keadaan ini menjadi lebih besar.
Saya faham sepenuhnya apa yang anda katakan.
Tetapi saya masih fikir keadaan ini perlu
untuk diteliti dengan lebih teliti.
Profesor Seo In-ho
sedang cuba menyematkan kemalangan perubatan ini
pada jabatan kami.
Memandangkan ini melibatkan anaknya,
dia buntu untuk memastikan
jabatan kami mengambil kejatuhan untuk itu.
Ya ampun, anda tidak tahu?
Profesor Seo?
Dia berani mencuba
untuk memaksa pembohongan kepada semua orang.
pesakit itu
adalah pesakit awak, Profesor Choi.
Pertahankan diri anda.
Jika tidak, anda mungkin berakhir
pada blok pencincang.
Profesor Kim.
Tak boleh makan kan?
Saya rasa tidak.
Anda sepatutnya menjalani pemeriksaan, anda tahu.
Betul.
Saya mempunyai beberapa ubat yang tinggal, jadi saya terlupa.
-Saya patut pergi.
-Anda ada baki,
bermakna anda terlupa untuk mengambilnya.
Itu tidak benar.
Satu perkara yang saya lakukan pasti
mengambil ubat saya dengan kerap.
Adakah anda akan terus berbohong?
Sebenarnya, saya terlupa beberapa kali
dan tidak mengambil mereka.
Awak tak makan
atau mengambil ubat anda.
Ini tidak akan berjaya.
Saya akan tunggu sehingga awak selesai makan.
Tidak perlu untuk itu, Profesor.
Dr Cha.
Ambil hanya separuh daripada tenaga yang anda gunakan
pada orang lain dan gunakan untuk diri sendiri.
Jika terus lalai
menjaga diri sendiri,
sesuatu yang sangat buruk mungkin berlaku.
Saya ada hak untuk mengomel awak.
Sudah tentu. Saya akan makan ubat saya
kerap bermula sekarang.
Dan saya akan makan dengan baik juga.
Terima kasih kerana risaukan saya.
Profesor Seo.
Saya dengar awak menyalahkan jabatan kami
untuk pesakit kanser.
Pesakit telah dimasukkan
dan dilepaskan oleh Perubatan Keluarga,
jadi anda harus bertanggungjawab
jika berlaku sesuatu.
Macam mana tu
tanggungjawab jabatan kita?
Kami meminta perundingan,
dan jabatan anda melihat sekali
dan melepaskannya serta-merta.
kita buat?
Hei, Seo In-ho!
Saya tahu bahawa penduduk anda
memanggil penduduk saya
mengesahkan bahawa anda memberikan okey
untuk pelepasan pesakit.
Adakah anda benar-benar tidak tahu itu?
Dia telah dilepaskan
sebelum jawapan rasmi ditutup.
Walaupun begitu,
keputusan rasmi untuk diberhentikan
dibuat oleh jabatan
yang mengakui dia.
Secara teknikal, bukankah dia seorang pesakit
dari jabatan anda?
Itulah sebabnya kami meminta perundingan,
jadi penduduk anda melihat ke dalam dia,
dan anda juga memberikan okay juga.
Jika jabatan pembedahan berkata demikian,
tiada sebab untuk kita
bukan untuk melepaskan dia.
Penduduk saya nampaknya
telah melakukan beberapa kesilapan.
Sehubungan itu, saya akan memberi amaran kepadanya.
Memberi amaran kepadanya
tidak akan menyelesaikan masalah di sini, bukan?
Saya tidak pasti.
Jika rekod itu ditinggalkan secara terperinci,
dan dia melaksanakan
semua tugas yang diperlukan,
maka itu bermakna pesakit
mengabaikan amarannya dan pulang ke rumah.
Mengenai peritonitis, kami secara aktif
dan pembedahan yang dilakukan secara agresif,
tetapi ia tidak berjalan lancar.
Jadi susah nak cakap
itu salah hospital.
Apapun, hakikat bahawa jabatan saya
terlibat dalam kejadian ini menyinggung perasaan saya.
Sudah tentu, Perubatan Keluarga terlibat.
Kemalangan perubatan boleh berlaku tanpa mengira
tentang niat atau kesalahan seseorang.
Tetapi seseorang selalu
perlu dipertanggungjawabkan.
Jadi kita perlu membuat keputusan secara rasmi
siapa yang bertanggungjawab.
Jika jabatan saya menderita kerana ini--
Jika pesakit dimasukkan
selepas melihat Perubatan Keluarga--
Apapun,
tolong tarik balik apa yang awak cakap
tentang bagaimana Perubatan Keluarga
patut dipertanggungjawabkan.
-Apa?
-Saya akan menerima bahawa anda akan melakukan seperti yang saya minta.
Awak datang lagi.
Sebenarnya,
Saya datang kerana
Saya ada sesuatu nak beritahu awak berdua.
Penduduk yang melepaskannya
datang sebelum ini juga.
Dia pergi selepas menangis di lututnya.
Tetapi melakukan itu tidak akan membawa anak kita kembali.
Saya ingin menjelaskan kepada anda
kenapa anak perempuan awak mati.
Saya tidak mahu mendengarnya, jadi sila pergi.
Kenapa awak ada di sini pada jam ini
tiba-tiba?
Adakah sesuatu yang salah?
Apa yang boleh salah?
Saya hanya datang untuk tidur.
Adakah anda pasti tiada yang salah?
Saya memberitahu anda, tidak ada yang salah.
Saya datang ke sini selepas makan malam kumpulan
kerana saya sangat merindui awak.
MS. OH DEOK-RYE
Ya, Cik Oh.
dah agak lama.
Untuk apa saya berhutang kesenangan ini?
Saya hanya menelefon untuk melihat keadaan.
Saya menggunakan kosmetik yang anda berikan kepada saya,
dan saya tertanya-tanya sama ada awak sihat,
dan bagaimana perasaan anda selepas pembedahan anda.
saya nampak.
Astaga, terima kasih kepada awak, saya melakukannya dengan baik.
Tidak ada yang salah dengan In-ho
atau Jeong-suk, kan?
Sebenarnya, Jeong-suk
memandang rendah pada kali terakhir saya melihatnya
bahawa ia telah mengganggu saya.
Astaga.
Kerja di hospital memang berat.
Betul.
Sebenarnya, ada tempat
Saya mahu pergi dengan awak.
Adakah anda mempunyai masa hari ini?
hari ini?
Ini adalah sangat terkenal
klinik perubatan Korea.
Selepas makan ubat saya sampai di sini,
Saya mendapat semula kekuatan saya.
Cik Oh Deok-rye.
-Ya.
PROFESOR PARK HO-WON
SAYA MENERIMA PELABURAN ANDA
SEMOGA MASA DEPAN YANG SEJAHTERA UNTUK KITA
Nadi anda tidak teratur.
Ketumpatan darah anda semasa ia mengalir
ke dalam saluran darah anda rendah,
dan ia juga tidak mengalir dengan lancar.
Khususnya, nadi terikat
kepada fungsi hati dan perut anda
telah banyak merosot.
Anda mengalami keradangan
di dalam badan anda juga.
Adakah saya tidak sihat?
Anda bertuah kerana masih hidup dan bergerak.
Anda mungkin tidak dapat tidur
dan susah nak makan.
Perubatan adalah satu perkara,
tetapi anda harus memulakan rawatan dengan segera.
KLINIK PERUBATAN KOREA VERITY
Doktor itu sepatutnya
menjadi benar-benar berbakat.
Alangkah peliknya.
Jangan risau.
Ia hanya kerana saya sudah tua.
Saya akan membelikan awak makan malam yang lazat juga.
Apa yang anda ingin makan?
-Anda mahu makan malam?
-Ya.
Cikgu Kwak.
Adakah anda tidak tahu apa hari ini?
Hari ini hari apa?
Ia bukan hari lahir saya…
Apa boleh jadi?
Adakah anda mempunyai epal yang lebih merah?
Sudah tentu. Adakah anda sedang bersiap
untuk upacara peringatan?
ya.
untuk siapa?
bapa mertua saya.
Ya ampun, pada zaman ini?
Awak menantu
itu satu dalam sejuta.
terima kasih.
-Adakah anda memberitahu dia untuk datang?
-Tidak.
Saya bukan tak tahu malu.
Macam mana saya boleh minta dia bersiap
untuk upacara peringatan ayah saya?
Jika dia datang sendiri
untuk menyediakan semua ini
untuk bapa mertuanya,
bukankah itu bermakna dia memaafkan kamu?
Bukankah ini sejenis mesej senyap
bahawa dia telah selesai dengan apa yang dia lakukan
dan kembali kepada keluarga?
Itu akan menjadi satu kelegaan.
Mari kita pergi membantunya menyediakan makanan hari ini.
Tetapi saya baru selesai kuku saya.
Mohon kerjasama kali ini juga!
Di matanya, anda seorang rakan sejenayah.
Mengapa saya bersubahat?
Awak yang tipu, bukan saya.
Kerja yang baik untuk mengatakan sesuatu
sangat menghujat
pada ulang tahun kematian ayahmu.
Ia akan bertuah
jika ayah anda tidak mengalami senak
selepas makan makanan hari ini.
Jeong-suk.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
Jangan potong lobak terlalu kecil
untuk sup taugeh.
Potong panjang macam ni macam taugeh.
-Macam ini?
-Ya.
Begitu juga dengan kucai
dan penkek daun bawang.
Anda tidak boleh memotong makanan
yang akan ditawarkan menjadi kepingan pendek.
Ya ampun, tetapi anda sudah tahu
semua ini dengan baik.
Apa guna saya tahu?
Saya tidak boleh melakukan ini selama-lamanya.
apa?
Sayang, bolehkah saya membuat mereka seperti ini?
Perhatikan dengan teliti. Bukan di tengah,
tetapi pada titik satu pertiga.
Jadi bahagian merah daging ketam
boleh dilihat dari hadapan.
Okay.
Kemudian lobak kuning.
Begitu juga dengan kucai.
Buat persembahan sampingan yang lebih luas dari hadapan,
bukan bahagian yang lebih sempit.
-Saya nampak.
Cendawan juga.
Dan seterusnya pergi ham.
Dengan cara itu warna-warna cantik seperti ini.
Dan kemudian pada akhirnya,
seketul terakhir daging ketam merah.
Perkhidmatan peringatan adalah mengenai penjagaan.
Anda perlu melakukannya seperti ini
jadi ia kelihatan baik,
dan seterusnya telur, tepung, dan air
akan melekat dengan betul dan menjadikannya masak dengan baik.
-Gunakan yang ini sebagai contoh dan ikutinya.
-Baiklah.
Ia hanya formaliti,
jadi jangan terlalu banyak usaha.
awak buat apa?
apa?
saya rasa
kita harus berhenti dengan upacara peringatan.
Sepatutnya kita berkumpul sebagai satu keluarga sahaja
untuk berdoa dan berkongsi makan
pada hari ini mulai sekarang.
Kenapa tiba-tiba?
Kami orang Kristian,
jadi ayah awak mesti ada
diteruskan ke syurga.
Jadi apa gunanya ini?
Dan ia tidak betul.
Ia terlalu banyak kerja di pihak Jeong-suk.
Lihat sahaja hari ini.
Dia hanya berdiri di dapur sepanjang hari
dan bekerja keras.
Anda boleh melakukannya tahun depan dan seterusnya, Ibu.
Seperti yang anda sedia maklum, saya seorang yang tidak pandai memasak.
Sebelum anda berkahwin dalam keluarga,
mak mertua uruskan hal.
Sejak awak datang,
awak uruskan semuanya dengan baik.
Jadi saya tidak pernah mempunyai masa untuk belajar memasak.
Anda boleh belajar sekarang.
-Saya juga boleh membantu.
-Ayuh!
saya cakap
Saya tidak mahu melakukan ini lagi!
Saya tidak faham mengapa anda mahu
untuk berhenti melakukan upacara peringatan Bapa.
Nenek, adakah anda mempunyai teman lelaki?
Perkara itu adalah…
Ya, saya ada orang yang saya jumpa.
saya tak tahu
bagaimana keadaan akan berakhir dengan dia,
jadi terus pegang
upacara mengenang ayahmu
memang buat saya tak selesa.
Jadi awak cakap awak ada teman lelaki?
Adakah anda mempunyai perkahwinan dalam fikiran?
kenapa?
Adakah sebab saya tidak boleh?
saya bujang.
Memikirkan dia mempunyai teman lelaki pada usia itu.
Ini tidak masuk akal.
Saya tidak tahu jika anda memahami ini,
tetapi anda akan mendapat sendiri
bapa mertua baru.
Pergi ke bilik awak. Saya akan buat sendiri.
Tidak, saya terlalu lalai dengan kerja-kerja.
Saya akan bantu sebaik mungkin mulai sekarang.
Sudah tentu, mempelajari ini akan menjadi baik untuk anda.
Memandangkan saya tidak akan berada di sini lagi.
Apakah yang dimaksudkan itu?
Ini adalah upacara peringatan terakhir
Saya akan sediakan.
Jom…
bercerai.
cerai?
Saya nampak kereta awak
di tempat letak kereta hospital.
Anda mempunyai pelekat hilang upaya yang saya terima,
dan anda meletakkan kereta anda
betul-betul di hadapan pintu masuk hospital
tempat letak kereta yang boleh diakses.
PEMANDU KURANG UPAYA
TEMPAT KERETA BOLEH DIAKSES
Anda meletakkan pelekat kecacatan saya pada kereta anda…
dan memandu mengelilingi Seung-hi.
Pemikiran itu membuatkan saya ketawa.
Hakikat bahawa saya menjalani hidup saya
menjaga dan meletakkan
lelaki jahat ini di atas alas
membuatkan saya berasa sangat menyedihkan dan bodoh.
Dan kemudian tiba-tiba,
Saya mempunyai pemikiran ini.
Semua ini bukan salah awak sahaja.
Ibu anda gagal
untuk mengajar anda betul dari salah.
Dan saya sangat permisif
dalam setiap perkara.
Tanggungjawab kami dalam hal ini tidak kurang.
Saya ingin membuat laporan.
Seseorang diletakkan secara haram
di tempat letak kereta yang boleh diakses.
Pemandu telah
pelekat kecacatan pada keretanya.
Tetapi dia tidak cacat.
ya.
Saya telah membuat keputusan saya.
Saya rasa masanya sudah tiba
bila boleh jadi kalau kita cuma Jung-min
dan ibu bapa I-rang.
Sebagai bapa kepada anak-anak saya,
Saya boleh biarkan perkara meluncur.
Tetapi…
sebagai suami saya,
awak tidak lagi…
memegang apa-apa makna kepada saya.
Saya tak nak benci awak lagi.
Saya hanya rasa tidak perlu
untuk membenci awak lagi.
Ia sudah berakhir…
antara kami berdua.
Saya mahu dibebaskan dari neraka ini.
Mari berpecah.
Jom bercerai.
Jangan berlakon.
bangun.
bangun!
Sayang.
Sayang, buka mata awak. Ayuh.
In-ho!
Ada apa dengan awak?
In-ho, buka mata anda.
Sayang!
Sayang, tolong bangun!
Saya tidak mahu bercerai.
Gunakan peluang ini
untuk memainkan peranan sebagai suami yang baik.
Encik Seo In-ho. Sudah terlambat.
Ibu, adakah anda sakit? apa salahnya
Jangan beritahu ibu saya
apa yang berlaku antara kita buat masa ini.
Profesor yang menjaga Nenek.
Ia Profesor Choi Seung-hi.
Adakah anda menerima ibu saya
sebagai pesakit anda dengan sengaja?
Bukankah itu terpulang kepada anda?
Terjemahan sari kata oleh: Yoon-ji Chi